## 东北师范大学学校办公室介绍

东北师范大学学校办公室是学校党委和行政的综合办事机构。

### 工作职能

参与政务、综合服务；调查研究、提供咨询；督促检查、催办落实；统筹协调、组织实施。

### 机构设置

![](https://assets.innenu.com/img/apartment/officeDetail.jpg)

---

## 东北师范大学学校办公室联系方式

| 部门/事项      | 电话                               |
| :------------- | :--------------------------------- |
| 学校传真       | [0431-85684009](tel:0431-85684009) |
| 行政事务室     | [0431-85099208](tel:0431-85099208) |
| 文秘综合室     | [0431-85099738](tel:0431-85099738) |
| 督查室         | [0431-85099209](tel:0431-85099209) |
| 信息信访室     | [0431-85099302](tel:0431-85099302) |
| 保密工作办公室 | [0431-85099302](tel:0431-85099302) |
| 法律事务办公室 | [0431-85098156](tel:0431-85098156) |
| 净月校区党工委 | [0431-84536006](tel:0431-84536006) |
| 净月校区办公室 | [0431-84536007](tel:0431-84536007) |

---

## 东北师范大学学校办公室主要人员

### 张弛

- **职务**: 党委办公室主任、校长办公室主任（兼）
- **邮箱**: zhangchi@nenu.edu.cn
- **办公地点**: 本部校区综合办公楼 408 室
- **工作职责**: 负责党委办公室、校长办公室全面工作

### 李科春

- **职务**: 净月校区综合办公室主任、党委办公室副主任（兼）、校长办公室副主任（兼）
- **邮箱**: likc345@nenu.edu.cn
- **电话**: [0431-84536006](tel:0431-84536006)
- **办公地点**: 净月校区行政办公楼 258-1 室
- **工作职责**: 分管净月校区日常事务管理和服务保障等工作

### 赵兴野

- **职务**: 党委办公室副主任
- **邮箱**: zhaoxy100@nenu.edu.cn
- **电话**: [0431-85098378](tel:0431-85098378)
- **办公地点**: 人民大街校区综合办公楼 507 室
- **工作职责**: 分管督办、信息工作

### 肖立勋

- **职务**: 党委办公室副主任、政策研究室主任（兼）
- **邮箱**: xiaolx100@nenu.edu.cn
- **电话**: [0431-85098478](tel:0431-85098478)
- **办公地点**: 人民大街校区综合办公楼 510 室
- **工作职责**: 分管政策研究、文秘工作

### 蔡春喜

- **职务**: 校长办公室副主任、法务工作办公室主任（兼）、信访工作办公室主任（兼）
- **邮箱**: caicx305@nenu.edu.cn
- **电话**: [0431-85098156](tel:0431-85098156)
- **办公地点**: 人民大街校区综合办公楼 415 室
- **工作职责**: 分管信访、法务工作

### 贾隆嘉

- **职务**: 校长办公室副主任、保密工作办公室主任（兼）、院士服务工作办公室主任（兼）、乡村振兴工作办公室主任（兼）
- **邮箱**: jialongjia@nenu.edu.cn
- **电话**: [0431-85098278](tel:0431-85098278)
- **办公地点**: 人民大街校区综合办公楼 410 室
- **工作职责**: 分管行政、保密、院士服务、乡村振兴、对口支援工作

---

## 东北师范大学信访指南

### 信访流程

![](https://assets.innenu.com/img/apartment/petition.jpg)

### 信访渠道

- **电话**: [0431-85098666](tel:0431-85098666)
- **电子信箱**: [xfb@nenu.edu.cn](mailto:xfb@nenu.edu.cn)
- **通信地址**: 吉林省长春市人民大街 5268 号东北师范大学信访工作办公室 (邮编: 130024)
- **接待地点**: 东北师范大学本部校区综合办公楼一楼 112 室、114 室
- **接待时间**: 工作日 8:00-11:30；13:30-17:00
- **预约登记**: [东北师范大学校领导接待日预约登记表.docx](https://assets.innenu.com/file/apartment/petition-register.docx)
